دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 7]
[بار كاريوكي كازابلانكا]
أين البنات؟
لقد دفعت ثمن الخدمة!
ماذا، هل من المفترض أن نشرب فقط
على علامة تبويب جافة؟
عذرا سيدي.
-سوف أحطم متجرك!
-كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
هل يمكنك المضي قدمًا في ذلك بالفعل؟
نعم.
السيد هي، أنت هنا أخيرا.
حسنًا...
مرحباً يا سيد مرحباً.
تعال إلى غرفتي الخاصة لاحقًا.
دعونا نشرب شيئا ما.
لا بأس يا سيد مرحبا.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
لا داعي للعجلة، هيا بنا.
لا تستعجل.
اسرع.
من هم الذين يتصرفون بهذه الطريقة الكبيرة؟
انا لا اعرفه
لم أرىهم من قبل .
699.
700، 701.
ماذا تفعل هناك؟
السيد مرحبا.
لقد جاء شرطيان في وقت سابق.
لقد جعلوني أحسب الأرقام،
من 1 إلى 1000.
هذا لا شيء.
بجد،
لماذا لا تستطيع أن تفعل شيئا آخر؟
أنتم جميعا...
وماذا في ذلك؟
ذكي جدًا، أليس كذلك؟
ماهر؟
أنت تبدو تمامًا مثل ليون لاي.
ليس بالضبط!
أخ.
أعتقد أنك تبدو...
تمامًا مثل ليزلي تشيونج.
ليزلي تشيونغ.
أنا جاد.
نحن نريد حقا تغيير مسارنا المهني.
ساعدني في التخطيط لحياتي.
ما رأيك أنني مناسب له؟
فقط أعطه
معلومات الاتصال الخاصة بنا.
سوف نبقى على تواصل.
مرر القلم.
تعال.
-اكتبها هنا.
-اكتبها على يدي.
دعونا نبقى على تواصل.
اكتب هنا
اكتبها هنا.
إيرهي الصغير.
لقد أصبحت جريئًا جدًا هذه الأيام.
أليس هذا ران؟
أخ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت فقط لدعمك.
كم سنة مرت؟
لقد كنت صغيراً جداً في ذلك الوقت.
هذا صحيح.
في ذلك الوقت...
لقد كنت مجرد طفل صغير.
علينا جميعا أن نتحسن، أليس كذلك؟
عندما يتم افتتاح Rémy Martin،
الأشياء الجيدة تأتي بطبيعة الحال.
دعني أشرب نخبًا لك.
سأمرر الشراب.
أنا لست معتادًا على هذا النوع من الأشياء.
يمكن للفتيات أن تبقيك في صحبتك.
لماذا أحتاجهم؟
انا هنا من أجلك.
لا مشكلة.
ماذا عنهم؟
دعهم يذهبوا.
هل تعرف كيف تغني هذه الأغنية؟
ماذا تتحدث عنه يا أخي؟
أنا أعرف هذا أفضل.
الشخص الذي لا يستطيع التخلي عنك هو أنا.
الشخص الذي لا يستطيع العيش بدونك هو أنا.
الشخص الذي يفكر بك
انا هو.
أنا من يهتم بك.
أنا الذي لا أستطيع نسيانك.
أنا الشخص
الذي لا يستطيع الحصول على ما يكفي من التحديق فيك.
الشخص الذي يهتم بك،
الشخص الذي يهتم بك
أنا طوال الوقت.
قف.
هل تعتقد أنه هو؟
لست متأكدا.
دعونا نستمع أكثر.
حسنًا،
أخ،
و-ماذا تقصد؟
غنها مرة أخرى.
ج-استمر من السابق؟
لا موسيقى. غنِّ بدون موسيقى.
ماذا تحاول أن تفعل؟
هذا ليس صحيحا.
أريد فقط أن أسمعك تغني هذه الأغنية.
ربما في حياتي الماضية،
كان دين الحب الذي أدين لك به أعظم.
هل هو؟
منخفض للغاية.
حتى لو أعطيتني...
امسك الميكروفون أعلى.
ربما...
لا،
لقد تم ضبطه على مستوى منخفض للغاية.
ضبطه إلى مستوى أعلى.
ربما في حياتي الماضية،
كان دين الحب الذي أدين لك به أعظم.
أنا مدين لك بالكثير.
أن تكون رئيسًا في هذه الأيام
ليس سهلا أيضا.
يجب أن يكون
جيدًا في استخدام القلم والسيف،
ولديهم بعض المواهب.
لكن أعتقد أن الضابط تشاو
وسيم حقًا،
حتى السيد هيي انبهر.
حتى لو أعطيتني
يوم ربيعي مشرق،
لا أزال لا أشعر بأن لدي زهورًا.
أنا...
غنها مرة أخرى.
استمع لهذا.
لا أستطيع أن أغادر...
أخ.
هل يمكنك التوقف عن العبث معي؟
صوتي أصبح أجشًا.
أريد فقط أن أعبث معك اليوم.
ماذا تفعل؟
من تحاول العبث معه؟
إيرهي الصغير
أنت تحاول تحديني، أليس كذلك؟
أخ.
لم تغادر بعد
أريد أن أهنئك.
أخ،
لقد نسيت أن أعرف بنفسي في وقت سابق.
اسمي ليلي.
تعال.
لقد نسيت أنك لا تشرب.
سأشربه بنفسي إذن.
لا حاجة.
لا تشرب بعد الآن.
غادر بسرعة إذا انتهيت.
أنا أغني لأخي.
تمام،
دعنا نذهب إذن.
دعنا نذهب.
يذهب.
هل لديك ولاعة؟
تفضل.
هنالك.
-انس الأمر.
-ليلي.
هنالك.
هل تم دفع الفاتورة؟
لماذا تتسلل للتدخين هنا؟
ليس بعد.
هل ستدفع لي؟
لماذا يجب أن أدفع لك؟
هل ليس لديك شخص
يدعمك ماليا؟
أليس هو راعيك؟
أقصد إيرهي الصغير.
دعوه يدفع لك.
أليس هو بالداخل؟
لا، هو كذلك.
هل تجرؤ على الدخول؟
لماذا لا أجرؤ؟
مضحك جداً.
دعني أخبرك.
لقد كنت أبحث عنه في كل مكان،
أنت تعرف؟
ماذا تريد منه؟
سأضربه.
أعطني استراحة.
لن تجرؤ على ذلك.
هل هو حقا بالداخل؟
نعم.
حسنًا،
كم عدد الأشخاص معه؟
من هم؟
فقط الحشد المعتاد.
لقد التقيت بهم جميعا.
اذهب إلى المنزل الآن.
سوف آتي إليك الليلة.
أنا لا أمزح هذه المرة.
إخرج من هنا.
أخ،
فقط أخبرني بصراحة.
لو كنت أعلم ولم أخبرك،
يمكنك حرق مكاني.
هل رأيت هذه الفتاة؟
لا.
أعني ذلك.
سيارة الليموزين الكاديلاك الخاصة بك
إنه مثير للإعجاب تمامًا.
بمجرد أن ترى الفتيات الصغيرات ذلك،
إنهم يلقون بأنفسهم عليه فقط.
ماذا تقصد؟
ماذا يحدث هنا؟
بخير.
هل أنت حقا لا تعرفها؟
أنا...
دعنا نذهب.
أخ!
دعني ألقي نظرة أخرى.
نظرة واحدة فقط
ماذا حدث لهذه الفتاة؟
هذا لا يتعلق بالفتاة التي ماتت،
أليس كذلك؟
هل استعدت ذاكرتك؟
صوتك أفضل أيضاً.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة...
أنا لست الوحيد الذي يملك سيارة كاديلاك.
لقد اشترى Crazy Monk واحدًا مؤخرًا.
استخدامي كمخبر، هاه؟
أقسم أنني أقول الحقيقة يا أخي.
لقد قلت فقط
لم أكن الوحيد الذي يملك سيارة كاديلاك.
ولم اقل شيئا آخر.
هل تنفخ حارًا وباردًا؟
هل تكون كلها متسللة؟
هذا الوغد لا يرحم، هل تعلم؟
عندما ينهار،
إنه قادر على كل شيء.
لماذا يطلقون عليه لقب الراهب المجنون؟
لقد سمعت
لقد دفن الناس.
حتى أنه قتل أمه.
أخوك الكبير
لم يعد يهتم بك؟
كم عمرك الآن؟
لقد تم إعدام أخي منذ زمن طويل.
هل يتسكع الراهب المجنون في هذه المنطقة؟
لقد أصبح مختلطًا في كل مكان.
الشيء هو،
انه يحب الفتيات الصغيرات.
هذا شيئ ما
الجميع يعلم.
أفضّل النساء الناضجات.
أنت تعرف،
مع رقم معين.
لكنه يحب هؤلاء الفتيات الصغيرات
الذين هم نحيفون كالعصي.
الشخص الذي هو قريب منه
يبدو مثل
لم تتطور بشكل كامل بعد.
راهب،
لقد فهمت كل شيء.
الليلة لديه
فقط الأشخاص المعتادين معه.
سيارته متوقفة عند المدخل مباشرة.
حطمها!
حسنا إذن.
دعنا نذهب!
يذهب!
يجري!
حطمها!
خذ بعضًا منها قبل أن تذهب.
ًلا شكرا.
المرة التالية
سأعود للكاريوكي.
لا مشكلة.
هل هناك شخص ما
القتال في الخارج؟
مستحيل.
من يجرؤ على القتال هنا؟
سأقتلهم
إنه يحدث بالفعل!
سحق!
لا تُصب بالذعر.
دعونا نقيم الوضع أولا.
تشاو!
لا تتحرك!
اوقفوا القتال!
أنا...
تشاو!
لا تركض يا تشاو!
اوقفوا القتال!
تشاو!
شرطة!
هل تضرب الشرطة أيضًا؟
تشاو!
احذر!
لا تتحرك!
شرطة!
لا أحد يتحرك!
يذهب!
[معرف العمل
لمكتب الأمن العام لمدينة يانتشوان]
القسم الثاني،
مكتب المدينة القسم الثاني.
هل ترى بوضوح؟
انزل!
الجميع إلى الأسفل! هل سمعتموني؟
نحن من القسم الثاني.
انزل!
انزل! هل سمعتني؟
أنت!
أحسن التصرف.
لا أحد يتحرك!
أنت،
تعال الى هنا.
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
ارجع واتصل للحصول على النسخ الاحتياطي.
عجل!
احرص.
الجميع ينزلون!
إذا لم تنزل،
سيتم أخذكم جميعا.
هل سمعتني؟
أنت،
تعال الى هنا.
انا اتحدث معك.
لماذا كل هذا الذعر؟
يُسمح لجميع الموظفين غير المشاركين بالمغادرة.
ولكنك ستبقى.
اطلب من رئيسك أن يأتي إليك.
انا الرئيس.
توقف عن التظاهر!
فقط استمر في التصرف بقوة!
انزل.
تحت!
لا أحد يتحرك!
[بار كاريوكي كازابلانكا]
لقد سمعت ذلك
هذا المكان ممتع.
لذلك أحضرتهم
لدعم عملك.
إيرهي الصغير.
هل لا تملك أماكن متعددة؟
سوف آتي كل يوم من الآن فصاعدا.
تعال إذن،
مرحباً.
أنت تعرف حقا كيفية الاستمتاع.
كاد أن يقتل شخصًا.
من أنت؟
من القسم الثاني، مكتب المدينة.
ران شي.
القسم الثاني؟
هل يوجد شخص
اسمه ران في القسم الثاني؟
أنت تعرفهم جيدًا، أليس كذلك؟
أنت تبدو مألوفة بالنسبة لي أيضا.
هل ذهبت إلى أي منهما في عام 1979
أو 1983؟
ما هي المشكلة اليوم يا سيد ران؟
أخ،
فقط عد للخلف.
ليس لهذا علاقة بك .
كيف لا يكون له علاقة؟
التدمير المتعمد
للممتلكات العامة والخاصة.
وهو الجاني الرئيسي.
أحتاج إلى القبض عليه.
تعال،
لقد حصلت على المال.
ليس من السهل إدارة الأعمال.
هل لا يمكنني أن أدفع ثمن الأضرار؟
لا حاجة.
سوف آتي لدعم عملك لاحقًا.
مرحباً!
لقد غادر جميع الزبائن.
سهل التعامل.
عجل.
قم بدعوة هؤلاء العملاء مرة أخرى بسرعة.
أخبرهم أن السيد هي هنا
يحاول كسب لقمة العيش.
أنا الراهب أدعوهم للعودة.
بعد كل هذا القتال،
أليس مجرد كلام؟
توقف عن إضاعة الوقت.
تعال إلى الداخل معي.
حدد سعرًا
حتى أتمكن من إخبار الجانب الآخر.
لا أريد فلسا واحدا.
لا يتعلق الأمر بالمال.
لماذا دمر مكانك؟
ألا تعلم؟
لقد اتفقنا على
تقسيم إمدادات الفحم للمصنع،
لكن الآن أخذ كل شيء.
من يقبل ذلك؟
نزاعك
بشأن تقسيم الأرباح غير المشروعة
لا يعنيني.
إنه سوء حظي
واجهت هذا اليوم.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
سأتخذ القرار نيابة عنك.
ران.
تفضل بالدخول من فضلك.
ماذا يحدث هنا؟
هل ستدفع ثمن الأضرار؟
نعم.
ليس من السهل على هيي
إدارة هذا العمل. سأدفع.
هل احضرت المال؟
هذا ليس كافيا.
أقوم بتحطيم حانات الكاريوكي في كثير من الأحيان.
أنا أعرف كم يكلف ذلك.
هذا يكفي.
لا يزال هناك إيرادات ليلية.
لقد عطلت أعمالهم.
إنه أمر معقول تماما.
يتحرك!
أولاً،
من الآن فصاعدا، مهما فعلت،
يجب عليك إطاعة القانون.
ثانية،
بخصوص حادثة اليوم،
يتحمل كلا الطرفين المسؤولية.
إذن سنترك الأمر عند هذا الحد.
ثالث...
لقد وصلت.
شكرا لك على فعل هذا من أجلي.
يا شباب، وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل في المكان المعتاد.
عظيم!
إنه عليك، حسنًا؟
أنا بخير.
لقد حصلت على أعلى الدرجات في التدريب القتالي.
نعم صحيح!
إذا ضربوك،
سيتعين على الجميع في المحطة العمل لساعات إضافية.
ران، أنت تغادر.
أنا جائع. سأذهب لأخذ لقمة.
أليست هذه كاميرا مراقبة؟
مُرشِد.
هذا جهاز عرض.
لا حاجة لمساعدتي.
دعونا نذهب للتحقق هناك.
[2012]
كان ينبغي لتلك الكاميرا أن تسجل ذلك.
نحن من مركز الشرطة.
نحن بحاجة إلى
التحقق من لقطات المراقبة الخاصة بك.
أنا آسف.
نظام المراقبة لدينا
غير متاح مؤقتا.
لماذا؟
لم يتم تشغيل الكاميرات.
وفقا لجمهورية
الصين الشعبية
لائحة إدارة خدمات الأمن،
إدارة الممتلكات التجارية
مطلوب الاحتفاظ بصور المراقبة
لمدة لا تقل عن 30 يومًا.
ماذا لو لم يكن لدينا؟
العقوبات
وإلغاء الترخيص.
احصل على شخص مسؤول.
السيد هي، هناك شخص هنا يريد رؤيتك.
من هذا؟
حسنا، إنه هو حقا.
أوه، أنتما الاثنان.
إيرهي الصغير.
انت
لعب لعبة معقدة للغاية.
[3 مايو 2012]
دعني أكون صادقا معك.
هذه الفتاة
هي مجرد مضيفة هنا
من يرافق العملاء لتناول المشروبات.
أصرت على أن بعض الزاحف كان يتبعها
وطالبوا باستدعاء الشرطة.
بعد أن اكتشفت ذلك،
سألتها
ماذا ستقول؟
إذا كانت الشرطة
سألتها عن عملها،
ومع من كانت تشرب؟
إذا أخبرتهم بكل شيء،
من يجرؤ على توظيفها مرة أخرى؟
عندما سمعت ذلك،
لقد تجمدت.
إنها بالتأكيد لن تجرؤ
الرد على مكالماتك بعد الآن.
هل انت كذلك؟
هل سيسمح لنا برؤية اللقطات أم لا؟
يمكنك رؤية اللقطات،
لكن
يمكنك فقط تحديد مكان المشتبه به.
لا يمكنك التعرف على عملائنا.
اسرع.
[3 مايو 2012]
ها هي ذا.
لقد كانت خارجة.
كانت تسير في هذا الاتجاه.
[3 مايو 2012]
حسنًا، من الأفضل أن لا نشاهد هذا.
هذا فقط
روتين عملي الطبيعي.
يمكننا التقدم بسرعة.
[3 مايو 2012]
قف.
من هو الذي؟
أيها؟
تكبير الصورة.
[1994]
راهب.
لقد فهمت كل شيء.
إنه ليس من القسم الثاني.
إنه من مركز شرطة نانهوايشو.
مجرد شرطي في المنطقة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل نعلمه درسا؟
هل لا تعرف رجلاً
يبيع دراجات فوريفر؟
ودراجات فينيكس جيدة أيضًا.
اطلب اثنتي عشرة دراجة جديدة
وأرسلوهم إلى مركز الشرطة.
أخبرهم أن الدراجات من عندي.
رئيس.
هل يستحق ذلك؟
نعم يا راهب.
أليس هذا هو الطريق الخطأ؟
هل تعطيه دراجات؟
ينبغي أن يعطيك الدراجات.
هذا صحيح.
يمين؟
نعم يا رئيس.
اسكت!
تدمير منزل إيرهي الصغير
كانت وظيفة بقيمة 10000 يوان.
لقد جعلت الأمر يكلفني 50 ألفًا.
صنع هؤلاء العمال المهاجرين
جمع الأموال لإنقاذي.
هل ليس لدي أي خجل؟
رئيس،
لم أفعل ذلك عمدا.
-رئيس.
-طلبت منك أن تسأل حول
قاعة الكاريوكي.
هل عرفت إذا كان هناك شرطة؟
لقد قمت بالتحقق.
لم أتمكن حقا من معرفة ذلك.
لقد ذهبت لرؤية صديقتك مرة أخرى،
أليس كذلك؟
لا.
إذا لم يكن كذلك، فمن سألت؟
رئيس.
توقف عن ضربي.
عليك اللعنة!
ران.
أنتم زوجين متزوجين ذوي خبرة.
تراجع إلى الوراء وسترى رؤية أوسع.
ما هي النقطة؟
لقد فعلت بالفعل
فقدت كل شيء.
ران،
هل يمكنك فقط
هل هذا صحيح؟
بجانب،
أنت رجل ناضج.
ما هي التكلفة الحقيقية للاعتذار؟
لا يكلفك شيئا.
أنا على استعداد لفعل هذا المعروف لك،
لكنها لن تفعل ذلك.
الآن هي
لا يهتم بك.
إنها تهتم بالمال فقط.
على أية حال، هدفنا
إن الهدف هو إصلاح الأمور، وليس إنهاء الأمور.
أنت ضابط شرطة
لكنك أنت من
أثار ضجة حول الطلاق.
إذا سمع الناس هنا عن هذا الأمر،
إنه ليس مظهرًا جيدًا.
لا ومن قال أني أريد الطلاق؟
هل فعلت؟
حسنًا، إذا لم تحصل على الطلاق،
إذن لماذا تبقى
في بيت والديها؟
هذا صحيح.
بالإضافة إلى،
انتما الاثنان
لا أستطيع الاستمرار في العيش بشكل منفصل مثل هذا،
يمين؟
كضابط،
يجب عليك أن تجعل زواجك ناجحا
ويكون قدوة للجميع، أليس كذلك؟
نحن بخير حقا.
يمكنكم أن تطمئنوا.
ران.
أما بالنسبة لقضية القتل،
هل تم القبض على القاتل؟
لقد أخبرني أحدهم
لقد كان شخص ما
من شركة الهدم.
من قال ذلك؟
أخبرني من قال ذلك؟
سأحضره إلى المحطة
للاستجواب المناسب.
حسنًا،
الجميع يقولون ذلك.
قالوا الهدم
يتم إدارتها من قبل ذلك الراهب المجنون.
انا أقول لك
ذلك الرجل
ليست شخصية لائقة.
نعم.
حسنا إذن.
السيدة تشيان، السيدة تشاو،
أفهم
ما تقوله.
سأعمل على حل مسائل عائلتي بشكل فعال.
تمام.
إذا كان لديك أي خيوط في الحارة،
أرجو أن تخبرني في أي وقت.
بالتأكيد.
[لجنة حي بينجانلي،
منطقة نانهوايشو، منطقة فنغيانغ]
بالمناسبة، ران.
الذي - التي،
التصفير
وشريكها التجاري...
لا يوجد شيء خاطئ معهم، أليس كذلك؟
ماذا يمكن أن يكون الخطأ؟
[لجنة حي بينجانلي،
منطقة نانهوايشو، منطقة فنغيانغ]
يسعدني سماع ذلك.
هذا عظيم.
ركوب آمن.
[لجنة حي بينجانلي،
منطقة نانهوايشو، منطقة فنغيانغ]
[فريق الدفاع المشترك للأمن العام في نانهوايشو
، منطقة فنغيانغ]
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
شباب،
صف الدراجات في صف واحد.
تأكد من أنها أنيقة.
[أحب الناس، أحب الأمن العام،
أحب نانهواي]
لمن هذه؟
[الجمهور العام]
لك،
مركز شرطة نانهوايشو.
[مع التقدير لمركز
شرطة نانهوايشو، ران إرتشو]
ران إرشو؟
من هي ران إيرتشو؟
أنت لا تعرفه؟
لدينا شخص واحد فقط اسمه ران هنا.
[مع التقدير لمركز
شرطة نانهوايشو، ران إرتشو]
من طلب منك تسليم هذه الأشياء؟
إنه أخونا الراهب.
الأخ الراهب؟
حسنًا يا شباب، دعونا نذهب.
مرشدك هو شيء ما.
حتى الراهب المجنون يرسل الهدايا.
إنها لفتة عظيمة.
[الجمهور العام]
لماذا فعل مرشدي ذلك؟
يدعي أنه كان
من القسم الثاني؟
أنت لا تعرف هذا، أليس كذلك؟
القسم الثاني فقط من مكتب المدينة
يمكن التعامل مع هؤلاء العصابات.
حتى لو قلت
أنك من فريق الشرطة الجنائية،
لن يساعد.
دعنا وحدنا
هذا هو مركز شرطة نانهوايشو الصغير.
[الجمهور العام]
الراهب المجنون مشبوه.
كما لديه سيارة ليموزين سوداء.
كن عاقلاً.
من يدفع الثمن هو من يحدد اللحن.
هل سيسمح لك معلمك بالقبض عليه؟
بجانب،
هل تعتقد
هل يستطيع أحد القبض على هذا العصابي الكبير؟
إنه أفضل من خاصتي.
مرحبا ران.
هناك عدد لا بأس به من الدراجات.
ران، لقد حصلت على صفقة جيدة هذه المرة.
الرئيس تشو.
المخرج ران.
هذا مثير للإعجاب حقا.
فهل يجب علي أن آخذ
دراجتي أم لا؟
الأمر متروك لك.
هذا لا يعنيني.
أنا لا أعرف حتى من هو ران إيرشو.
كيف ذلك؟
القدم المستقيمة لا تخاف من
الحذاء الملتوي.
لا تعطيني هذا الهراء.
أريد فقط أن أسألك شيئا واحدا.
هل تحاول ابتزاز المال؟
أو ماذا بالضبط؟
ما هذا الابتزاز؟
حسنًا،
هل مازلت
التحقيق في هذه القضية؟
دعني أحذرك.
أنت ضابط مخضرم.
أنا راضٍ تمامًا
مع حالتك الحالية.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى تذكيرك
أنه عندما تقوم بالتحقيق في القضايا
وتحديد أماكن الأشخاص،
يجب عليك أن تعرف حدودك.
بالنسبة لبعض الأشخاص، يمكنك طرح الأسئلة في أي وقت.
بالنسبة للآخرين، تحتاج إلى أدلة قوية
قبل أن تتمكن من الذهاب وراءهم.
قبل أن تسألهم، عليك أن:
لتقديم تقرير لي أولاً.
أنا أقول هذا من أجل مصلحتك.
إذا كنت أعرف هذه الأمور مسبقًا،
أستطيع أن أغطيك، أليس كذلك؟
أنا قلق فقط من أنه ربما،
ماذا لو اكتشفنا لاحقا
أن كريزي وو لم يفعل ذلك،
ماذا نقول للقيادة إذن؟
"هل هذه هي الطريقة التي تحقق بها في القضايا؟"
لا.
لقد قفز Crazy Wu بالفعل
من المبنى.
إنه واضح جداً.
تم العثور على الزجاجة في مكانه.
وكان معروفًا عنه أنه
غير مستقر عقليًا في تلك المنطقة.
أليس هذا انتحارًا واضحًا بسبب الشعور بالذنب؟
حتى المجنون يعرف
حول الانتحار بسبب الشعور بالذنب.
هذا الخط من التفكير طبيعي تماما.
وبالإضافة إلى ذلك، لم يتم العثور على السكين حتى الآن.
حسنا إذن.
دعني أخبرك،
إذا حصلت على أي خيوط من Crazy Monk،
قم بالإبلاغ إلى فريق الشرطة الجنائية أولاً.
لا تحتفظ بهذا الأمر لنفسك.
مفهومة.
سأقول شيئا واحدا فقط.
يمكن هدم هذا الزقاق،
لكن لا يمكننا أن نسمح للمعنويات بالانخفاض.
خمسة، ستة، مد اليد اليمنى.
اليد اليمنى.
اليد اليسرى.
سرير، سرير، عودة.
الذراع الأيسر، الذراع الأيمن.
اليد اليمنى، اليد اليسرى.
مرة أخيرة.
من هذا؟
أنت، شيا.
لقد أجبرني على المجيء للبحث عنك.
اغرب عن وجهي.
أخ.
إذا كنت تريد أن تجدني،
كان بإمكانك فقط الاتصال بي.
لماذا أتيت إلى هنا كل هذه المسافة؟
كن حذرا، إنه حار.
ألم تكن تتجنبني؟
لا، لم أكن كذلك.
لم أستطع العثور عليك.
جهاز النداء الخاص بي مكسور.
كيف تعرضت للأذى؟
دعني أرى.
دعني ألقي نظرة.
انتظر، انتظر.
دعني اسألك
شئ ما.
من الواضح أنك عرفت
أن هناك شرطة في ذلك اليوم.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
إذا قلت لك أن الشرطة كانت هناك،
لن تأتي .
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن أعرف
كنت ذاهبا إلى هناك لإثارة المشاكل.
ما الأمر بالنسبة لك؟
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما زاد غضبي.
ماذا تقصد؟
لقد أعدتني عمدا، أليس كذلك؟
سأضربك حتى الموت اليوم!
[من ADA&HOME]
في الحقيقة،
عندما تشتري المعكرونة سريعة التحضير في وقت لاحق،
من الأفضل أن تحصل عليه
ماستر كانج.
طعم سيد كانغ أفضل
من طعم هوافينج.
[تعال للحصول على علاج]
أليست كلها مجرد معكرونة سريعة التحضير؟
من الأفضل أن نحفظ حيث نستطيع.
بينغ.
دعونا نكون صادقين هنا.
إذا بحلول نهاية الشهر،
هذا المتجر لا يزال لا يربح المال،
من الأفضل أن نغلقه.
كل الخسائر
سيكون علي.
دعونا نصبر قليلا.
آدم وحواء الصينيان.
[من ADA&HOME]
هذا رائع حقا.
مرحبًا.
حسنًا.
إنها ران.
[خريطة الشوارع والأزقة
في منطقة فنغيانغ]
إنه شيء حقا.
حقًا؟
إنه صحيح.
ران هي بالفعل...
يجب عليك أن تعترف.
لقد حصل على هذا الشيء
يمين؟
[المنظمة النموذجية]
أنت تتناول وجبة هنا.
ما أخبارك؟
ما الأمر يا شيويه؟
إذا حققت نجاحا كبيرا في يوم من الأيام،
لا تنساني.
ماذا تقصد؟
تعلم جيدا من معلمك،
وسوف تنجح بالتأكيد.
انظر، شيويه،
فقط كن صريحا معي.
دعونا لا نلعب دور المحقق هنا.
لقد اكتشفت للتو
الشركة التي تتولى عملية الهدم
في منطقتنا يوجد Crazy Monk's.
ران قام بالتحرك على الفور.
ولكن انتظر
لقد التقينا بالراهب المجنون مرة واحدة فقط،
وكاد أن يقع بيننا قتال.
يخفض البوديساتفا حاجبيه،
يحدق الفاجرا في غضب.
هذه كلها تكتيكات.
معلمك ران...
[الجمهور العام]
مرحبًا،
أنا من مركز شرطة نانهوايشو.
رقم شارتي هو
5816328.
هل يمكنني أن أسأل؟
إذا كان الراهب المجنون من منطقتك؟
ما اسمه؟
تشو داتشوان.
في 18 مايو،
هل دمر Crazy Monk متجرك؟
ضابط،
راهب
أصبح الآن شريكي التجاري.
أنظر هنا.
لقد استثمر في كل هذه الأشياء.
لقد حطمها أولاً
ومن ثم يقوم بتعيين طاقم البناء
لإجراء الإصلاحات.
هل يعتبر هذا شراء؟
ماذا فعلت لتغضبه؟
كيف أجرؤ على الإساءة إليه؟
عيش الحياة على أكمل وجه!
راهب.
هل تشعر بالرضا؟
مريح؟
هل سمحت لك بلمسي؟
ما الأمر يا راهب؟
الراهب ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا راهب؟
أيها الراهب، توقف عن تحطيم الأشياء!
ما الأمر يا راهب؟
توقف عن التحطيم، أيها الراهب!
أيها الراهب، من فضلك توقف!
توقف عن التحطيم. فقط أخبرني ما الخطب.
من فضلك يا راهب، أنا أتوسل إليك.
راهب.
[غرفة الفيديو]
هل شيا هنا؟
ما الأمر يا ضابط؟
ألا تتذكرني؟
لقد جئت إلى هنا من قبل مع مرشدي،
ابحث عن كلب.
أنت متدرب ران!
شيا هي ابنة عمي.
لا. ماذا يحدث؟
انا بخير. أين هي؟
هي-
فقط-
خرج.
أخ،
أنا متجه إلى العمل.
أنت شيا، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تتذكر أي شيء آخر؟
[فيلم مزدوج]
إستمر.
[عرض خاص لعطلة نهاية الأسبوع]
هذا كل ما في الأمر.
هذا لا يعنيك. ادخل الآن.
على ما يرام.
وهذا يتطابق مع ما أعرفه.
هل تعلم لماذا
لقد أصبح مجنونا فجأة؟
كيف سأعرف؟
إنها مشكلة
إذا تجاهلته تمامًا،
لكنها أيضًا مشكلة
إذا تفاعلت معه كثيرًا.
ملعون إن فعلت، وملعون إن لم أفعل.
مساعده مجنون أيضًا.
قبل بضعة أيام، تلك القطة السمينة
كاد أن يضرب ليلي حتى الموت.
هل هو هناك؟
هل هي من عائلة إيرهي الصغيرة؟
بار الكاريوكي؟
نعم نحن من نفس المدينة.
ينبغي أن يكون الأمر بهذه الطريقة.
تعال.
اعذرني،
سيد.
أين ذهبت عائلة كريزي مونك؟
انتقل الى؟
تشو داتشوان.
التشو.
إلى أين انتقلت عائلته؟
كيف سأعرف؟
الأمواج تنفجر، الأمواج تتدحرج،
عشرة آلاف ميل
من السيول لا تتوقف أبدًا.
إنهم يغسلون نظيفين
قائمة كل المساعي الإنسانية.
لقد ضاع الجميع...
ألا تتذكرني؟
لقد التقينا من قبل.
أنا من نانهوايشو
مركز الشرطة.
أتذكرك يا تشاو.
هل هذا وقت غير مناسب؟
لا، إنه بخير.
تفضل بالدخول من فضلك.
أنا لا أضع مكياج اليوم.
لذلك أنا لا أبدو في أفضل حالاتي.
سمعت أنك أصبت.
لقد جلبت لك شيئا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
انا كنت
المشي في الليل عن طريق الخطأ
سقط في البئر.
هل هو خطير؟
ليس خطيرا.
مجرد نتوء.
بعض الأطفال المؤذيين
سرق غطاء فتحة الصرف الصحي.
إنها القطة السمينة التي فعلت ذلك بك، أليس كذلك؟
لماذا ضربك؟
بسببك.
بسببي؟
في ذلك اليوم جاء ليثير المشاكل.
كنت عند الباب.
سألني من كان بالداخل.
لم أخبره
أنكم أيها الشرطة كنتم بالداخل.
ثم رئيسه
لومته على ذلك.
لذلك تم ضربه.
رئيسهم هو الراهب المجنون، أليس كذلك؟
أين هو والراهب المجنون؟
عادة ما تتسكع؟
لا أعرف.
هل قال لك من قبل
أي شيء عن Crazy Monk؟
أخ.
إذن لم تأت لزيارتي.
لقد أتيت لاستجوابي.
أنا لا أزال سعيدًا بذلك على الرغم من ذلك.
صراحة.
في الواقع، العديد من العملاء
أحب أن أقنع نفسي بالتوقف عن هذه الحياة
بعد أن يسكروا،
وخاصة المثقفين.
إنهم يستمتعون بفعل هذا أكثر من أي شيء آخر.
في البداية، كنت متأثرًا حقًا،
واعتقدوا أنهم كانوا يبحثون عني.
أدركت لاحقا
لقد أرادوا فقط خدمات مجانية.
عندما رأيتك في تلك المرة
اعتقدت أنك مثلهم.
ولكنك أتيت لرؤيتي اليوم،
وحتى أحضر لي الهدايا.
أنا أعرف
أنت مختلف عنهم.
أنا متأثرة حقا.
حقًا.
من أعماق قلبي،
أعتبرك أخي.
من الأفضل أن تناديني بالضابط تشاو.
ولكنني افعل
أتمنى مخلصًا أن تتغير حياتك.
حسنًا، الضابط تشاو.
ثم أخبرني
أنا لست متعلما جيدا،
وليس لديهم خلفية عائلية جيدة.
أنا لست شخصًا صعب المراس، هل تعلم؟
لا أزال أريد حياة جيدة.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
إذا غيرت مهنتي؟
حتى لو أردت التغيير،
هل يسمح لي هؤلاء الأشخاص بالذهاب؟
أستطيع مساعدتك في التعامل مع هؤلاء الأشخاص.
حياتك هي قرارك الخاص.
الضابط تشاو.
القط السمين وعصابته عادة
البقاء في ورشة إصلاح السيارات
في الضواحي الشرقية.
شكرًا لك.
يبلغ طول سيارة إيرهي الصغير 5.7 مترًا.
ماذا عني؟
يجب أن يكون لي 5.9 متر على الأقل.
حتى لو قمنا بتمديده،
لن تكون قوية.
لا أهتم.
حتى لو كان مجرد سنتيمتر واحد،
يجب أن يكون لي أطول من له.
توقف عن الكلام الهراء!
فقط افعل كل ما قاله لك.
قم بتفكيكه وإعادة تركيبه.
من هو القط السمين؟
يا له من أحمق!
لا يهمني من هو.
أخبرني أين هو الراهب المجنون؟
أنت...
ضابط شرطة من مركز الشرطة المحلي.
ضابط،
ما هي علاقتك به؟
أخذه للاستجواب.
لقد كنت أمزح معك قليلاً.
انا اعرفك الان
أليس أنت أحد رجال إيرهي الصغير؟
هل تتذكره؟
في ذلك اليوم في الملهى الليلي،
هذا الوغد قادر حقًا على القتال.
هذا هو.
والآن أنت هنا تلعب دور الشرطي؟
أنت من ضربني في المرة الأخيرة.
لا تكن جسديا.
اتصل بي جيمس بوند!
فماذا لو فعلت ذلك؟
ما أخبارك؟
ما الخطأ في دفعك؟
اتركه!
ماذا يحدث هنا؟
على ما يرام.
لم تسمح لي أمي بالشرب.
لقد قلت لها
لا تزعجني عندما أشرب،
لكنها أصرت على الاستيلاء على كأسي.
لقد أعطيتها رمية ثقيلة فوق الكتف
وألقاها على الأرض.
منذ ذلك الحين،
ولم
تحاول مرة أخرى منعي من الشرب.
مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أنا...
كنت أبيع الفاكهة.
كان هناك رجل مشلول.
لقد أراني بطاقة الإعاقة الخاصة به
وطلب مني أن أعطيه بعضًا منها كل يوم.
لقد أعطيته بعضًا منها دائمًا.
لقد وصفني بأني أحمق.
لم يكن لدي خيار.
لقد شعرت بالأسف عليه.
ثم في يوم من الأيام، سئمت حقا.
لقد أخذت سكينًا في لحظة.
قال: "تعال، لا تفعل هذا يا أخي!"
هل كان ذلك ضروريا؟
لقد ضربته للتو.
منذ ذلك الحين،
كان يناديني أخي كل يوم.
مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أيضاً
لقد هزمتهم اليوم حتى استسلموا،
أو
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
إذا كان لديك الشجاعة، اضربني حتى الموت.
انظر من يجرؤ على توجيه اللكمة النهائية
-أن يحصل على عقوبة الإعدام.
أنت تعرف،
أولئك الذين يكسبون الاحترام حقًا
هم بالفعل تحت الأرض،
تمامًا مثل أمي.
مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
ولكنك مثير للاهتمام.
سيارتي الكاديلاك
يحتاج إلى التمدد.
يجب أن يكون أطول.